Repository: ngocdaothanh/multiflame
Catalog: web/po/*/app.po
Languages: ja

source: Please install %{getflashplayer}
ja: %{getflashplayer} をインストールしてください

source: Flash player 9 or above
ja: フラッシュプレイヤー9以上

source: Error
ja: エラー

source: game
ja: ゲーム

source: Game|Names
ja: ゲーム名

source: Please provide game.swf
ja: game.swf を入力してください。

source: Please provide game name in English
ja: 英語名を入力してください。

source: toy
ja: おもちゃ

source: Toy|Names
ja: おもちゃ名

source: Please provide toy.swf
ja: toy.swf を入力してください。

source: Please provide toy name in English
ja: 英語名を入力してください。

source: Container was updated
ja: Container が更新されました

source: %s was uploaded
ja: %s がアップロードされました

source: %s was updated
ja: %s が更新されました

source: Games
ja: ゲーム

source: Toys
ja: おもちゃ

source: Administration
ja: 管理

source: Statistics
ja: 統計

source: Edit game container
ja: ゲーム container の編集

source: (blank = no change)
ja: (空白 = 変更なし)

source: Save
ja: 保存

source: Edit %s
ja: %s の編集

source: Game name
ja: ゲーム名

source: Game container
ja: ゲーム container

source: Update container
ja: Containerの更新

source: Upload new game
ja: 新しいゲームのアップロード

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload new toy
ja: 新しいおもちゃのアップロード

source: Toy name
ja: おもちゃ名

source: Let's make your web site more interesting by embedding <b><u>multiplayer</u></b> games and play with your friends right at your web site!
ja: <b><u>マルチプレイヤー</u></b>ゲームを埋め込んで面白いウェブサイトを作ってともだちと楽しもう！

source: Select game
ja: ゲームを選択する

source: Embed into your web site
ja: 自分のウェブサイトに埋め込む

source: Play with your friends
ja: ともだちとゲームを楽しむ

source: Public channels
ja: みんなのチャンネル

source: Newbie
ja: 初心者

source: Easy
ja: やしゃしい

source: Normal
ja: ノーマル

source: Hard
ja: ハード

source: World class
ja: ワールドクラス

source: Let's make your web site more interesting by embedding toys!
ja: おもちゃを埋め込んでもっと面白いウェブサイトを作ろう！

source: Select toy
ja: おもちゃを選択

source: Configure
ja: 設定
